# Транслятор полиномиальных выражений

Работу выполнили: [Розенберг Алексей](https://github.com/ayzee7), [Смышляев Александр](https://github.com/Allor-maker)

## План работы

### **Неделя 1-2: Организация проекта, базовая реализация**
- Создание репозитория.
- Подключение ранее написанных проектов ("_Полином_" и "_Арифметический транслятор_").
- Разработка базовых классов.
- Настройка системы тестирования (`Google Test`).
- Разделение задач по структурам хранения и остальным модулям.

### **Неделя 3-6: Реализация структур хранения**

#### **Массив из пар (неделя 3)**
- Реализация структуры хранения.
- Разработка и запуск тестов.
- **Упорядоченная реализация: _Розенберг Алексей_**
- **Неупорядоченная реализация: _Смышляев Александр_**

#### **Хэш-таблица (неделя 4-5)**
- Реализация структуры хранения.
- Тестирование, исправление ошибок.
- **Метод открытой адресации: _Розенберг Алексей_**
- **Метод цепочек: _Смышляев Александр_**

#### **Дерево поиска (неделя 5-6)**
- Реализация структуры хранения.
- Финальное тестирование структур данных.
- **Реализация RB-дерева: _Смышляев Александр_**
- **Реализация AVL-дерева: _Розенберг Алексей_**

### **Неделя 6: Интеграция** (_Розенберг Алексей_)
- Объединение всех структур хранения в общий проект.
- Финальная настройка `CMake`.
- Общее тестирование работы алгоритмов.

### **Неделя 6-7: Разработка GUI** (_Смышляев Александр_)
- Разработка консольного интерфейса в стиле `Python IDLE`.
- Связывание GUI с основными модулями (работа с полиномами, вычисления).
- Тестирование интерфейса.

### **Неделя 7-8: Отладка и тестирование**
- Финальное тестирование всей системы.
- Оптимизация, исправление багов.
